Repository: abusumon/nekotab-app
Catalog: tabbycat/standings/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The same metric would be added twice:
ja: 同じ指標を複数回追加しています：

source: The same ranking would be added twice:
ja: 同じ順位を複数回追加しています：

source: Unrecognized metric code: "%(code)s"
ja: 不明な指標コード：「%(code)s」

source: All
ja: すべて

source: Breaking
ja: ブレイク

source: Not %(category)s
ja: %(category)sでない

source: All Speakers
ja: すべてのスピーカー

source: IAs
ja: IA

source: Chairs
ja: チェア

source: Panellists
ja: パネル

source: Trainees
ja: トレイニー

source: Average Rating
ja: 評価の平均値

source: Median Rating
ja: 評価の中央値

source: Upper Quartile Rating
ja: 上位四分位値

source: Lower Quartile Rating
ja: 下位四分位値

source: Average Rating From Teams
ja: チームからの平均評価

source: Average Rating From Chairs
ja: チェアからの平均評価

source: Average Rating From Panellists
ja: パネルからの平均評価

source: Average Rating From Trainees
ja: トレイニーからの平均評価

source: Average Score
ja: スコアの平均値

source: Median Score
ja: スコアの中央値

source: Upper Quartile Score
ja: スコアの上位四分位値

source: Lower Quartile Score
ja: スコアの下位四分位値

source: Reply Speaker Average
ja: リプライ平均

source: Speaker %(num)d Average
ja: スピーカー%(num)d平均

source: Average Finals Score
ja: 平均ファイナルスコア

source: total
ja: 合計

source: Total
ja: 合計

source: average
ja: 平均

source: team points
ja: チームの点数

source: Team
ja: チーム

source: Wins
ja: 勝

source: number of firsts
ja: 1位の回数

source: 1sts
ja: 1位

source: number of seconds
ja: 2位の回数

source: 2nds
ja: 2位

source: number of thirds
ja: 3位の回数

source: 3rds
ja: 3位

source: number of adjudicators who voted for this team
ja: 票数

source: votes/ballots carried
ja: 獲得した票数

source: standard deviation
ja: 標準偏差

source: number of speeches given
ja: スピーチ数

source: replies given
ja: リプライ数

source: trimmed mean (high-low drop)
ja: トリム平均（最大値・最小値切り捨て）

source: speech ranks
ja: スピーチランク

source: points
ja: 点数

source: wins
ja: 勝ち数

source: total speaker score
ja: 合計スピーカースコア

source: average total speaker score
ja: 平均スピーカースコア

source: speaker score standard deviation
ja: スピーカースコアの標準偏差

source: sum of margins
ja: マージンの和

source: average margin
ja: マージンの平均

source: average individual speaker score
ja: 個人のスコアの平均

source: draw strength by wins
ja: 対戦相手の勝ち点

source: draw strength by total speaker score
ja: 対戦相手のスピーカースコアの合計

source: number of pullups
ja: プルアップ回数

source: number of times in pullup debates
ja: プルアップ部屋の回数

source: number of times ironed
ja: アイアンした回数

source: Irons
ja: アイアン

source: Who-beat-whom
ja: 勝敗関係

source: who-beat-whom
ja: 勝敗関係

source: It also excludes results from silent rounds (if any) and from the current round.
ja: サイレントラウンドと現在のラウンドの結果は除外されます。

source: This list is sorted by team points, then alphabetically by team name. It does not indicate each team's ranking within each bracket. %(silent_round_sentence)s
ja: 点数、名前のアルファベット順で整理されます。同じブラケット（点数）内でのチーム同士の順位は反映されません。%(silent_round_sentence)s

source: This list is sorted by number of wins, then alphabetically by team name. It does not indicate each team's ranking within each bracket. %(silent_round_sentence)s
ja: 勝ち数、名前のアルファベット順で整理されます。同じブラケット（勝ち数）内でのチーム同士の順位は反映されません。%(silent_round_sentence)s

source: There aren't any rounds for which results are available.
ja: 結果を表示できるラウンドがありません。

source: Reply speakers are ranked by their <strong>average reply score</strong>.
ja: リプライスピーカーは<strong>リプライの平均スコア</strong>で順位付けされます。

source: Speakers can miss up to %(count)s reply speeches before they are omitted from the replies tab.
ja: 最大%(count)sスピーチ欠席してもリプライタブに表示されます。

source: All reply speakers appear in these standings, no matter how many replies they've missed.
ja: 欠席した回数に関わらずすべてのリプライスピーカーが表示されます。

source: These settings can be changed in the <a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">Standings section of this tournament's configuration</a>.
ja: <a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">大会の順位設定欄</a>からこれらの設定は変更できます。

source: The speaker standings precedence is empty. This means that speakers aren't ranked according to any metrics, so everyone is first equal. If this isn't what you intended, set the speaker standings precedence in the <a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">Standings section of this tournament's configuration</a>. In most tournaments, the first metric should be total or average.
ja: スピーカーの順位付けの指標がありません。すなわち、スピーカーは何の指標でも順位付けできず、すべてのスピーカーは同率1位です。これを意図していない場合、スピーカーの順位付けの指標を<a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">大会設定の順位セクション</a>から変更してください。多くの大会では、最初の指標は合計または平均スコアになるはずです。

source: Speakers are ranked by their <strong>average score</strong>.
ja: <strong>スコアの平均値</strong>により順位付けが行われます。

source: Speakers are ranked by their <strong>total score</strong>. Any speaker who misses a single debate will be severely punished in these rankings.
ja: <strong>スコアの合計値</strong>により順位付けが行われます。1試合でも欠席すると大きく不利になります。

source: Speakers can miss up to %(count)s debates before they are omitted from the speaker tab.
ja: 最大%(count)s試合欠席してもスピーカータブに表示されます。

source: All speakers appear in these standings, no matter how many debates they've missed.
ja: 欠席した回数に関わらずすべてのスピーカーが表示されます。

source: Enforcing the limit on the number of missed debates requires the "number of speeches given" metric to be included in the speaker standings calculations, so it's been automatically added. To remove this warning message, add <strong>Number of speeches given</strong> to the <strong>Speaker standings extra metrics</strong> in the <a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">Standings section of this tournament's configuration</a>.
ja: スピーチの欠席数の制限を設けるにはスピーカー順位の計算に「スピーチ数」の指標が使用される必要があるので、自動的に追加されました。この警告を消すには、<strong>スピーチ回数</strong>を<a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">大会の順位設定欄</a>の<strong>追加のスピーカーの指標</strong>に追加してください。

source: Diversity Overview
ja: ダイバーシティー概要

source: The results data displayed here is presented without tests for statistical significance. Correlations should not be automatically considered reliable; particularly at small tournaments. A 'region' is a customisable category assigned to a set of institutions, and counted using the number of participants assigned to those institutions.
ja: これらの結果データは、統計的有意性の検定をせずに表示しています。特に小さい大会において、相関性は必ずしも有意とは言えません。「地域」とは、複数のインステに指定されるカスタマイズ可能な分類で、その地域のインステの参加者から計算されます。

source: Non-cis male identifying
ja: 非シス男性自認

source: Cis-male identifying
ja: シス男性自認

source: Unspecified/unrecorded
ja: 指定・記録なし

source: Standings
ja: 順位

source: Top Speaks
ja: 上位のスピーカースコア

source: %(speaker)s in %(round)s
ja: %(round)sの%(speaker)s

source: No data yet
ja: データなし

source: Bottom Speaks
ja: 下位のスピーカースコア

source: Largest Margins
ja: 最大マージン

source: %(team)s vs %(opp)s in %(round)s
ja: %(round)sの%(team)s対%(opp)s

source: Closest Margins
ja: 最小マージン

source: Top Team Scores
ja: 上位のチームスコア

source: %(team)s in %(round)s
ja: %(round)sの%(team)s

source: Bottom Team Scores
ja: 下位のチームスコア

source: Most/Least Popular Motions
ja: 最も人気のある/ない論題

source: Average Speaks
ja: スピーカースコアの平均

source: Overview
ja: 概要

source: Teams
ja: チーム

# All [Teams]
source: All
ja: すべて[チーム]

source: Speakers
ja: スピーカー

# Substantive speeches
source: Substantives
ja: 立論

# All [Speakers]
source: All
ja: すべて

source: Speakers
ja: スピーカー

source: Replies
ja: リプライ

source: Motions
ja: 論題

source: By Round
ja: ラウンドごと

source: Diversity
ja: ダイバーシティー

source: The team standings precedence is empty. This means that teams aren't ranked according to any metrics, so everyone is first equal. If this isn't what you intended, set the team standings precedence in the <a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">Standings section of this tournament's configuration</a>. In most tournaments, the first metric should be points or wins.
ja: チームの順位付けの指標がありません。すなわち、チームは何の指標でも順位付けできず、すべてのチームは同率1位です。これを意図していない場合、スピーカーの順位付けの指標を<a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">大会設定の順位セクション</a>から変更してください。多くの大会では、最初の指標は勝ち数または点数になるはずです。

source: <p>There was an error generating the standings: <em>%(message)s</em></p>
ja: <p>順位を計算中にエラーが発生しました：<em>%(message)s</em></p>

source: <p>You may need to double-check the <a href="%(standings_options_url)s" class="alert-link">standings configuration under the Setup section</a>. If this issue persists and you're not sure how to fix it, please contact the developers.</p>
ja: <p><a href="%(standings_options_url)s" class="alert-link">順位設定</a>を見直してください。もし解決方法がわからない場合、開発者に連絡してください。</p>

source: <p>The tab director will need to resolve this issue.</p>
ja: <p>この問題はタブディレクターが解決する必要があります。</p>

source: as of %(round)s
ja: %(round)s時点

source: %(title)s (Top %(limit)d Only)
ja: %(title)s（上位%(limit)dのみ）

source: The tab can't be displayed because all rounds so far in this tournament are silent.
ja: すべてのラウンドがサイレントなので表示できません。

source: Speaker Standings
ja: スピーカー順位

source: Speaker Tab
ja: スピーカータブ

source: %(category)s Speaker Standings
ja: %(category)sのスピーカー順位

source: %(category)s Speaker Tab
ja: %(category)sのスピーカータブ

source: Reply Speaker Standings
ja: リプライ順位

source: Reply speeches aren't enabled in this tournament.
ja: この大会にはリプライスピーチはありません。

source: Reply Speaker Tab
ja: リプライタブ

source: Team Standings
ja: チーム順位

source: Team Tab
ja: チームタブ

source: %(category)s Team Standings
ja: %(category)sのチーム順位

source: %(category)s Team Tab
ja: %(category)sのチームタブ

source: Current Team Standings
ja: 現在のチーム順位

source: Points
ja: 点

source: Feedback Overview
ja: フィードバック概要

source: An adjudicator's score is determined by a customisable mix of their base score and their feedback ratings. The current mix is specified below as the 'Score Components.' Feedback ratings are determined by averaging the results of all individual pieces of feedback across all rounds. <a href='https://NekoTab.readthedocs.io/en/stable/features/adjudicator-feedback.html#how-is-an-adjudicator-s-score-determined'>Read more</a>.
ja: ジャッジのスコアは、ベーススコアとフィードバック評価の組み合わせ（比重は変更可能）から計算されます。現在の比率は下の「スコア比率」で指定されています。フィードバック評価はすべてのラウンドを通して提出されたそれぞれのフィードバックの点数の平均点です。<a href='https://NekoTab.readthedocs.io/en/stable/features/adjudicator-feedback.html#how-is-an-adjudicator-s-score-determined'>もっと詳しく</a>。
